Qué herramientas te pueden ayudar
recuérdate que hay una métrica
fundamental las conversaciones
Bienvenidos a una nueva secciónes en
este canal aquí vas a encontrar
estrategias tácticas trucos atajos que
te van a ayudar a poder conseguir más
rápido y de forma más ágil esos
resultados de marketing y ventas Así que
aprovecha todos estos segmentos de
anteriores clases y webinars que hemos
decidido compartir contigo estás listo
[Música]
si tú logras conversar con alguien tú
tienes más posibilidades de cerrar esa
venta eso está comprobado Fíjate que el
80% de los consumidores se sienten más
conectado emocionalmente cuando el
servicio al cliente resuelve su problema
por eso uno de mi departamento creo que
es el segundo más grande es el de
atención al cliente el primero es de
contenido vale para que más o menos no
se pregunten el marketing conversacional
tiene que ser un Pilar Entonces yo le
voy a decir algo Mira normalmente yo
hubiera traído todas las herramientas
chulísimas que nosotros utilizamos Pero
tú quieres que te diga algo meta te
ofrece en una sola plataforma es decir
tú te entras meta suet business desde tu
Facebook y tú puedes responder a tu
comentario de Facebook tu comentario de
Instagram pero el dinero no está en los
comentarios ahí hay un poco no no el
dinero está en los mensajes privados
entonces tú puedes en una sola bandeja
tener Facebook Instagram y hasta
WhatsApp tú lo puedes integrar y esto no
cuesta dinero esto es una herramienta
que te están dando en tus manos 100%
gratis 100% gratis entonces esa es la
herramienta número uno que yo quiero y
luego es el tema de automatización
señores nosotros hemos generado miles de
lits gratis hemos bajado los costes de
publicidad drásticamente de coste de
elits solo por tener la automatización
nosotros podemos automatizarlo todo
nosotros solo utilizamos Para nuestras
cuentas many chat
sé que eso probablemente habrá un montón
de soluciones nosotros tenemos cuentas
verificadas yo tengo que trabajar con
gente que tenga Línea Directa por
supuesto yo manejo un volumen muy alto
Yo estoy en una lista privada porque
verdad yo puedo en un día generarte
3,000 conversaciones si publicamos algo
que sea goloso damos un regalo hacemos
invitaciones a webinar pero señores
muchos de ustedes están aquí porque se
inscribieron por una historia por un re
por un post dejaron su nombre su correo
llenaron una encuesta y nunca s de
Instagram seamos honestos si tú no
quieres salir de una red social por qué
tú insistes en sacar a la gente de
Instagram a WhatsApp de Facebook a
WhatsApp por qué insistimos si somos tan
cabeza dura tan tercos de querer seguir
moviendo a la gente cuando si tú está en
instagram porque quieres estar en
instagram si tú quieres estar en tiktok
es porque tú quieres estar en tiktok tú
no quieres estar fuera de tiktok Okay
entonces necesitamos entender que el
dinero está dentro de la red social no
está en tu web no está en WhatsApp Okay
nosotros necesitamos generar esas
conversaciones para que se provoque Y
esa es la herramienta número dos o sea
tú tienes que poder hacer flujos
increíbles que tú puedas llevar a las
personas vale Y la número tres miren se
lo grabé aquí es que tú no necesitas
nada más que Cana yo te voy a decir la
verdad el equipo de diseño a nosotros
Gracias chicos por la paciencia ellos
sufren pero es que tienen la obligación
de la mayoría de contenidos que crean
hacerlo en canva Cana es escalable camba
es multiplic para después tenerlo
Entonces si tú quieres vender una
máquina en ventas tú tienes que serc una
máquina en contenidos Okay tienes que
tener diferentes piezas hacer tu meme
tus publicaciones poder hacerlas en este
formato en formato cuadrado en formato
horizontal en formato vertical lo único
que tú necesitas es decir voy a repasar
las tres herramientas Okay la
herramienta número uno es el sistema de
meta Inbox la bandeja de mensajes de
meta que es gratis el sistema número dos
es automatización en Facebook en
Instagram y WhatsApp que la pueden hacer
con many chat recuer lo que le dije
desde que el cliente te escribe tiene
que obtener una respuesta inmediata
obligatoriamente no estamos ahora marca
un esas opciones cuéntanos que tú
necesitas tiene que haber una respuesta
inmediata y la número tres es canva
porque si no hay contenidos Cómo puedo
comunicar mi venta Cómo puedo
promocionar mi venta si esta es la mejor
herramienta o sea de verdad O sea yo no
puedo explicar o sea camba Stream con
esta que yo estoy pudiendo hacer muchas
cosas o sea son de las mejores
herramientas que yo puedo tener pero yo
te voy a decir también de bonus la
cuarta la herramienta más importante de
una persona encargada de un departamento
de ventas encargada de las ventas
digitales que es Community manager es el
aprendizaje continuo siempre lo decimos
la educación es la solución O sea no hay
de otra Entonces yo te pregunto todo
esos concepto que tú ves ahí tú lo
dominas todos esos conceptos porque un
vendedor tiene que dominar todos esos
conceptos que están ahí todos O sea tú
ahora me pones un examen y no solo que
yo te lo respondo sino que te saco ejemp
y te pongo referencia o sea todo tenemos
que saberlo entonces yo te voy a hacer
una dos preguntas cuánto concepto de
esos tú
dominas pero lo más importante es cuánto
de estos conceptos tú aplicas o sea
míralo aquí otra vez míralo aquí todo
esto todo y falta mucho más eh pero todo
esto forma parte del tema de ventas
digitales tú sabes por qué yo te
pregunto esto porque sin conocimiento
nosotros vamos a estar dando saltos y
vamos a llegar siempre a un techo
siempre lo que le cuento siempre va
llegar al techo
[Música]